<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
      xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core" 
      xmlns:c="http://java.sun.com/jsp/jstl/core"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">

    <ui:composition template="templates/roles/template.xhtml">

        <ui:define name="aboutus">
        </ui:define>

        <ui:define name="dialogs">
            <ui:include src="templates/roles/dialogsblock.xhtml"/>
        </ui:define>

        <ui:define name="buttonstotherightoflogo">
            <ui:include src="templates/roles/common/buttonstotherightoflogo.xhtml"/>
        </ui:define>

        <ui:define name="threebigbuttons">

        </ui:define>

        <ui:define name="right_column">
            <ui:include src="templates/roles/rightpanelblock.xhtml" />
        </ui:define>

        <ui:define name="tablesblock">
            <h3>Часто задаваемые вопросы (FAQ)</h3>

            <div id="ssa" >
                <p:accordionPanel>
                    <p:tab title="Зачем нужен Ваш сервис?" >
                        Наш сервис предоставляет помощь в решении задач по математике, решении задач по физике, решении задач по химии, решении задач по программированию на различных языках (Pascal, C++ и др), переводу с английского на русский язык и с русского на английский язык.
                    </p:tab>

                    <p:tab title="Какие преимущества у этого сервиса?" >
                        1. Для того, чтобы Вашу задачу решили, Вам потребуется лишь доступ в Интернет. Искать репетитора, преподавателя или просто знакомого, который сможет помочь, теперь не нужно!<br/>
                        2. Решение задач на сервисе осуществляется в кратчайшие сроки и по минимальным ценам <br/>
                        3. Наше решение по Вашему желанию может быть дополнено развернутыми комментариями к задачам. <br/>
                        4. Наша система автоматизирована и продумана до мельчайших подробностей. Если возникают проблемы, администрация сайта всегда поможет разобраться с ними.<br/>

                    </p:tab>

                    <p:tab title="Где гарантии, что я получу решение после его оплаты?" >
                        На сайте подробно описаны наши гарантии.
                    </p:tab>

                    <p:tab title="У меня все же есть сомнения, а не обманете ли вы меня?" >
                        Вам не нужно платить сразу всю сумму заказа. На сервисе предусмотрена только 50% предоплата решения. После того, как заказ готовы, вы можете оплатить остаток. Также вы можете посмотреть наши гарантии..
                    </p:tab>

                    <p:tab title="Я давно добавил(а) заказ, но его почему-то не просматривают. Что делать?" >
                        Ждать, если в заказе нет отметки "отказано", то скорее всего ваш заказ будет просмотрен и выполнен, но несколько позднее (Решающие бывают очень загружены работой, либо ваш заказ находится не в их компетенции.
                    </p:tab>
                    
                    <p:tab title="Как мне можно оплатить ваши услуги?">
                        Вся информация по этому вопросу подробно изложена в разделе Правила оплаты
                    </p:tab>
                    
                    <p:tab title="Какой минимальный срок решения?">
                        В среднем заказ выполняется 1-2 дня. Если же задач не так много, то возможно предоставление решения в более короткий срок. Однако, мы не гарантируем, что ваш заказ будет просмотрен сразу же после добавления и решен буквально «сейчас». Мы - люди, и наши возможности не безграничны.
                    </p:tab>
                    
                    <p:tab title="У меня возник вопрос по задаче и мне нужно связаться с решающим. Как мне это сделать?">
                        Нужно написать ему ЛИЧНОЕ сообщение в чат в раздел соответствующей задачи (а не в "Общий раздел"). Сделать это также можно, нажав на пиктограмму с облачками в последней колонке таблицы с заказами или на ссылку «Сообщения» в верхнем меню
                    </p:tab>
                    
                    <p:tab title="Какая гарантия, что мой заказ будет решен качественно?">
                        Заказы выполняют специалисты своего дела, имеющие высшее образование, а также, прошедшие тщательную проверку перед тем как быть допущенными к работе. Но мы не исключаем случаи, когда преподаватель придирается к решению или ему не нравятся те или иные выкладки. В этом случае вопросы решаются в индивидуальном порядке через администрацию сайта.
                    </p:tab>
                    
                    <p:tab title="Я хотел бы решать задачи в вашей системе. Это возможно?">
                        Да, возможно. Перейдите в раздел "Сотрудничество" и отправьте анкету нам на e-mail. Администрация сайта с вами свяжется.
                    </p:tab>
                    
                    <p:tab title="Как устанавливается цена на решение?">
                        При добавлении заказа вы указываете примерную стоимость, ваш заказ просматривают решающие, согласные выполнить заказ. Вы увидите суммы, в которые они оценили ваш заказ.
                    </p:tab>
                    
                    <p:tab title="От чего зависит стоимость решения?">
                        Стоимость решения зависит от сложности заказа, от срочности и от степени нашей загруженности.
                    </p:tab>
                    
                    <p:tab title="Я пополнил баланс на сайте, но по каким-либо причинам хочу вывести его обратно. Это возможно?">
                        Да. Достаточно зайти на страницу управления счетом, нажать «Вывод средств», и далее «Оформить заявку». Средства будут выведены удобным для вас способом
                    </p:tab>
                    
                    <p:tab title="У меня есть замечания/предложения по работе системы. Где я их могу высказать?">
                       В разделе "Отзывы о проекте".
                    </p:tab>
                    
                    <p:tab title="Я забыл(a) пароль и не могу зайти в систему. Что делать?">
                       Свяжитесь с администрацией.
                    </p:tab>
                    
                    <p:tab title="Могу ли я получить контактные данные решающего для непосредственной связи?">
                       Общение с решающими происходит только посредством системы, а именно в чате.
                    </p:tab>
                    
                    <p:tab title="Я бы хотел пополнить баланс автоматизированно с R-кошелька WebMoney/Яндекс деньги, но у меня его нет. Как его завести?">
                       Необходимо зарегистрироваться на сайте webmoney
                    </p:tab>
                    
                </p:accordionPanel>


            </div>

        </ui:define>

        <ui:define name="javascript">
            <ui:include src="templates/roles/common/javascripts.xhtml"/>
        </ui:define>

        <ui:define name="footer">
            <ui:include src="templates/roles/footer.xhtml"/>
        </ui:define>
    </ui:composition>

</html>
