<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
      xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core" 
      xmlns:c="http://java.sun.com/jsp/jstl/core"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">

    <ui:composition template="templates/roles/template.xhtml">

        <ui:define name="aboutus">
        </ui:define>

        <ui:define name="dialogs">
            <ui:include src="templates/roles/dialogsblock.xhtml"/>
        </ui:define>

        <ui:define name="buttonstotherightoflogo">
            <ui:include src="templates/roles/common/buttonstotherightoflogo.xhtml"/>
        </ui:define>

        <ui:define name="threebigbuttons">

        </ui:define>

        <ui:define name="right_column">
            <ui:include src="templates/roles/rightpanelblock.xhtml" />
        </ui:define>

        <ui:define name="tablesblock">
            <h3>Наши гарантии</h3>
            <div id="ssa" >
                <br/>
                <li style="font-size: medium;" >
                    Серьезность нашего проекта подтверждает <a href="https://passport.webmoney.ru/asp/certView.asp?wmid=373730693162">Аттестат продавца в системе Webmoney</a> и идентификацию в платежной системе Яндекс-Деньги. За всю работу на сайт не было подано НИ одной претензии. 
                </li>
                <br/>
                <li style="font-size: medium;" >
                    Первоначальная оценка заказа производится бесплатно и ни к чему Вас не обязывает! 
                </li>
                <br/>
                <li style="font-size: medium;" >
                    Наш сайт имеет огромную базу решенных заказов, которая доступна для просмотра всем посетителям. 
                </li>
                <br/>
                <li style="font-size: medium;" >
                    Если у Вас все же остались сомнения, Вы можете потребовать у решающего любую часть решения до его полной оплаты. У Вас всегда также есть возможность сначала заказать маленькую часть работы и убедиться в серьезности работы нашего ресурса. 
                </li>
                <br/>
                <br/>
                <br/>
                <br/>
            </div>

            <div>
                <hr/>
                <span style="color: red;">*</span> УВЕДОМЛЕНИЕ О РИСКАХ 
                <br/>

                Предлагаемые товары и услуги предоставляются не по заказу лица либо предприятия, эксплуатирующего систему WebMoney Transfer. Мы являемся независимым предприятием, оказывающим услуги, и самостоятельно принимаем решения о ценах и предложениях. Предприятия, эксплуатирующие систему WebMoney Transfer, не получают комиссионных вознаграждений или иных вознаграждений за участие в предоставлении услуг и не несут никакой ответственности за нашу деятельность.

                Аттестация, произведенная со стороны WebMoney Transfer, лишь подтверждает наши реквизиты для связи и удостоверяет личность. Она осуществляется по нашему желанию и не означает, что мы каким-либо образом связаны с продажами операторов системы WebMoney.
            </div>

        </ui:define>

        <ui:define name="javascript">
            <ui:include src="templates/roles/common/javascripts.xhtml"/>
        </ui:define>

        <ui:define name="footer">
            <ui:include src="templates/roles/footer.xhtml"/>
        </ui:define>
    </ui:composition>

</html>
