<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
      xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core" 
      xmlns:c="http://java.sun.com/jsp/jstl/core"
      xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">

    <ui:composition template="templates/roles/template.xhtml">

        <ui:define name="aboutus">
        </ui:define>

        <ui:define name="dialogs">
            <ui:include src="templates/roles/dialogsblock.xhtml"/>
        </ui:define>

        <ui:define name="buttonstotherightoflogo">
            <ui:include src="templates/roles/common/buttonstotherightoflogo.xhtml"/>
        </ui:define>

        <ui:define name="threebigbuttons">

        </ui:define>

        <ui:define name="right_column">
            <ui:include src="templates/roles/rightpanelblock.xhtml" />
        </ui:define>

        <ui:define name="tablesblock">
            <h3>Ориентировочные стоимости задач</h3>
            <br/>
            <h:outputText style="text-decoration-style: solid; font-size: large; text-orientation: auto; " value="Во время оформления заказа, вы указываете его примерную стоимость. (Если в заказе несколько задач, то при расчете стоимости это необходимо учитывать). Однако конечная стоимость заказа устанавливается по соглашению решающего и заказчика в рамках ценовой политики, установленной администрацией." />

            <br/>
            <br/>

            <p:accordionPanel>
                <p:tab title="Математика" >

                    Что ж, решение задач по математике – это наш любимый конек! В решение математических задач входят алгебра, геометрия и высшая математика. При этом решение задач по геометрии сопровождается необходимыми чертежами. Мы выполняем решение задач по математике по всем разделам: теории множеств, математической логике, комбинаторике, дискретной математике, пределам и непрерывности, интегралам, функциональным рядам, математической статистике, дифференциальным уравнениям и так далее. 
                    Мы даем равную гарантию как на решение задач по алгебре из школьного курса, так и на сложнейшее решение задач по теории вероятности. У нас есть готовые примеры решения задач по всем областям математики. Помимо решения математических задач, мы помогаем подготовиться к экзаменам по математике. 

                    <br/>
                    <br/>
                    <div style="font-size: 16; font-weight: bold;">от 30 (RUR) за задачу</div>

                </p:tab>

                <p:tab title="Физика" >

                    Большинство экспертов нашей команды нацелены на решение задач по физике. Поэтому мы с воздушной легкостью выполним решение задач по физике, в том числе решение задач по механике, молекулярной физике и термодинамике, электричеству и магнетизму, колебаниям и волнам, геометрической и волновой оптике, атомной физике и другим разделам. Вы можете доверить нам решение задач из сборника заданий по физике или передать уникальное задание. Прежде чем заказать работу, ты можешь увидеть готовые примеры решения задач. 

                    <br/>
                    <br/>
                    <div style="font-size: 16; font-weight: bold;">от 40 (RUR) за задачу</div>

                </p:tab>

                <p:tab title="Химия" >
                    Каким бы ни было условие задачи, и к какому бы разделу химии она ни принадлежала, ты получишь готовое решение задач по химии вскоре после заказа. Нам подвластны общая, неорганическая, органическая, аналитическая и физическая химия, и мы уверенно гарантируем, что решение задач по химии будет иметь отличный результат. О нашем опыте скажут многочисленные примеры решения задач. Мы выполняем решение задач из сборника по химии, решаем задачи от преподавателя, выполняем решение задач ЕГЭ и помогаем готовиться к экзамену. С нами решение задач по химии перестает быть проблемой. 
                    <br/>
                    <br/>
                    <div style="font-size: 16; font-weight: bold;">от 60 (RUR) за задачу</div>    
                </p:tab>

                <p:tab title="ТОЭ (Электротехника) " >
                    Даже не думай о возможных сложностях с решением задач по ТОЭ – мы прекрасно знаем, как решить задачи в таких областях, как электрические цепи постоянного тока, электрические цепи однофазного синусоидального тока, трехфазные цепи и переходные процессы в линейных электрических цепях. 
                    <br/>
                    <br/>
                    <div style="font-size: 16; font-weight: bold;">от 120 (RUR) за задачу</div>    
                </p:tab>

                <p:tab title="Программирование" >
                    Сэкономь время и нервы, доверив нам задачу программирования на языках Pascal, C++, Borland C++ Builder, Delphi, C#, PHP, ASP.NET. 
                    <br/>
                    <br/>
                    <div style="font-size: 16; font-weight: bold;">от 130 (RUR) за задачу</div>    
                </p:tab>

                <p:tab title="Теоретическая механика" >
                    Теоретическая механика – одна из тех дисциплин, изучение которой так нужно современному высококвалифицированному инженеру. Можно часами читать теорию по данному предмету, но без практики, т.е. без решения задач никакого толка в этом не будет. Как можно решить задачу по термеху? Для начала стоит обладать определенным багажом знаний по базовым дисциплинам, таким как высшая математика (аналитическая геометрия, математический анализ и др.), определенные знания также нужны будут и из физики.
                    <br/>
                    <br/>
                    <div style="font-size: 16; font-weight: bold;">от 120 (RUR) за задачу</div>    
                </p:tab>

                <p:tab title="Сопротивление материалов" >
                    Решение задач по физике и рядом не стояло с решением задач по сопромату. Правильное решение задач по сопромату считается высшим пилотажем в выполнении заданий на заказ. Но мы знаем все методы решения задач, отчего готовы взяться за быстрое и правильное выполнение любого задания.
                    <br/>
                    <br/>
                    <div style="font-size: 16; font-weight: bold;">от 160 (RUR) за задачу</div>    
                </p:tab>


            </p:accordionPanel>
        </ui:define>

        <ui:define name="javascript">
            <ui:include src="templates/roles/common/javascripts.xhtml"/>
        </ui:define>

        <ui:define name="footer">
            <ui:include src="templates/roles/footer.xhtml"/>
        </ui:define>
    </ui:composition>

</html>
